Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Whose Secret=
=Rahsia Siapa=
=Episode 1= (He from Wujian)
=Episod 1= (Dia dari Wujian)
(Beyond the mortal world lies a realm.)
(Di sebalik dunia fana terletak sebuah alam.)
(It is called Wujian.)
(Ia dipanggil Wujian.)
(The Lord of Wujian)
(Tuhan Wujian)
(rules over the Eight Halls and guards the souls of the dead.)
(memerintah ke atas Lapan Dewan dan menjaga jiwa orang mati.)
(His name is)
(Nama dia)
(Li Motong.)
(Li Motong.)
The Chi pearl has appeared.
Mutiara Chi telah muncul.
The spirit beast has escaped.
Binatang roh telah melarikan diri.
If your Mei pearl does not return to your body,
Jika mutiara Mei anda tidak kembali ke badan anda,
Wujian will soon fall into chaos,
Wujian akan segera jatuh ke dalam huru-hara,
and bring harm to humankind.
dan membawa kemudaratan kepada manusia.
It seems
nampaknya
it is time to visit the human world.
sudah tiba masanya untuk melawat dunia manusia.
(Wujian gave birth to two pearls.)
(Wujian melahirkan dua mutiara.)
(The Chi pearl belongs to you.)
(Mutiara Chi kepunyaan anda.)
(The Mei pearl is with me.)
(Mutiara Mei ada bersama saya.)
(I govern Wujian.)
(Saya mentadbir Wujian.)
(You remain in the human world.)
(Anda kekal di dunia manusia.)
(Now you've allowed the demon beasts)
(Sekarang anda telah membenarkan binatang syaitan)
(to cross the forbidden line.)
(untuk melepasi garisan terlarang.)
(Tianyi Film Company) (Brother,)
(Syarikat Filem Tianyi) (Abang,)
(we should meet.)
(kita patut berjumpa.)
Look, it is Lu Huayan.
Lihat, ia adalah Lu Huayan.
No wonder she is the leading star of the Paramount.
Tidak hairanlah dia adalah bintang terkemuka Paramount.
She is beautiful.
Dia cantik.
(The more luxurious the place,)
(Makin mewah tempat itu,)
(the more the soul-eating beast is attracted to it.)
(semakin banyak binatang pemakan jiwa tertarik kepadanya.)
(It takes human form)
(Ia mengambil bentuk manusia)
(and it will appear here.)
(dan ia akan muncul di sini.)
Lan.
Dan.
Young Master Wei is waiting for you in the private room.
Tuan Muda Wei sedang menunggu awak di bilik peribadi.
I will change my clothes and go up.
Saya akan menukar pakaian saya dan naik.
All right, go ahead.
Baiklah, teruskan.
(Sister, he is the demon beast that killed you.)
(Kakak, dia adalah binatang syaitan yang membunuh kamu.)
(He must die tonight.)
(Dia mesti mati malam ini.)
(Eight years ago) Yan.
(Lapan tahun lalu) Yan.
Live on.
Hidup terus.
Sister!
Kakak!
Your sister must die.
Kakak awak mesti mati.
(The aura of the soul-eating beast is drawing nearer.)
(Aura binatang pemakan jiwa semakin dekat.)
Those who come to the Paramount for amusement
Mereka yang datang ke Paramount untuk hiburan
include high officials and nobles,
termasuk pegawai tinggi dan bangsawan,
and heirs of established families.
dan waris keluarga yang telah mapan.
Yet among them all, there is no one like Young Master Wei.
Namun di antara mereka semua, tidak ada yang seperti Tuan Muda Wei.
Miss Lu.
Cik Lu.
In your heart,
Dalam hati awak,
what kind of person am I?
apa jenis orang saya?
You may wear human skin,
Anda boleh memakai kulit manusia,
but you are not human.
tapi awak bukan manusia.
You are a bloodthirsty demon.
Anda adalah syaitan yang dahagakan darah.
You killed my sister.
Awak bunuh adik saya.
Today I will strip that skin from you
Hari ini saya akan menanggalkan kulit itu daripada awak
and avenge my sister!
dan balas dendam adik saya!
You alone,
awak sahaja,
think you can oppose Wujian?
fikir anda boleh menentang Wujian?
Wujian has more spirit beasts than just me.
Wujian mempunyai lebih banyak binatang roh daripada hanya saya.
Can you kill them all?
Bolehkah anda membunuh mereka semua?
How did you recognise me?
Bagaimana awak mengenali saya?
You killed my sister.
Awak bunuh adik saya.
I will never forget you.
Saya tidak akan melupakan awak.
I will kill you
Saya akan bunuh awak
and avenge my sister.
dan membalas dendam adik saya.
Don't you want to know the cause of your sister's death?
Awak tak nak tahu ke punca kematian adik awak?
She was merely a tool of Wujian.
Dia hanyalah alat Wujian.
Go and die!
Pergi dan mati!
Lord of Wujian?
Tuan Wujian?
Escaped from Wujian.
Melarikan diri dari Wujian.
You deserve to die.
Awak layak mati.
Let me out!
lepaskan saya!
No!
Tidak!
Who are you?
siapa awak
He cannot die yet.
Dia belum boleh mati.
(Who is she?)
(Siapa dia?)
(Why does she have exactly the same face as her?)
(Kenapa dia mempunyai wajah yang sama dengannya?)
Miss.
Cik.
Do we know each other?
Adakah kita mengenali antara satu sama lain?
You are the same as him.
Awak pun sama dengan dia.
You are both bloodthirsty demons, aren't you?
Anda berdua adalah syaitan yang dahagakan darah, bukan?
(Who exactly is she?)
(Siapa sebenarnya dia?)
Answer me.
Jawab saya.
Answer me!
Jawab saya!
He killed my sister.
Dia membunuh adik saya.
He still hasn't told me the reason for my sister's death.
Dia masih belum memberitahu saya sebab kematian adik saya.
Why didn't you let him finish speaking?
Kenapa awak tak biarkan dia habis bercakap?
Who are you?
siapa awak
Stop!
Berhenti!
♪If you have talent♪
♪Jika anda mempunyai bakat♪
She going to kill him.
Dia akan membunuhnya.
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪Beri saya ketuhanan, kurniakan saya tubuh emas♪
You want to kill me?
Awak nak bunuh saya?
You killed my sister.
Awak bunuh adik saya.
Of course I will kill you.
Sudah tentu saya akan membunuh anda.
♪You don't speak, I don't ask♪
♪Anda tidak bercakap, saya tidak bertanya♪
My name is Li Motong.
Nama saya Li Motong.
I am not the monster you speak of.
Saya bukan raksasa yang awak cakapkan.
Besides,
selain itu,
your blade cannot kill me.
bilah kamu tidak boleh membunuh saya.
♪Boiled in fire, burned in water♪
♪Direbus dalam api, dibakar dalam air♪
♪The most beautiful hurts the most♪
♪Yang paling indah paling menyakitkan♪
♪I don't need your permission♪
♪Saya tidak perlukan kebenaran awak♪
Li Motong.
Li Motong.
I'll remember you.
Saya akan ingat awak.
♪Dancing on the tip of the blade♪
♪Menari di hujung bilah♪
Boss.
Bos.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
♪A rose blooms on the chest♪
♪Sekuntum mawar mekar di dada♪
♪A sudden sound, the same panic♪
♪Bunyi tiba-tiba, panik yang sama♪
♪A face I can't remember♪
♪Wajah yang saya tidak ingat♪
♪The scent of decay, another dream embraced♪
♪Bau pembusukan, mimpi lain dirangkul♪
Lord Jing.
Tuan Jing.
Please save me.
Tolong selamatkan saya.
Years ago, the First Master planted two pearls of Chi and Mei.
Beberapa tahun yang lalu, Guru Pertama menanam dua mutiara Chi dan Mei.
It was I who retrieved the Chi pearl for you.
Saya yang mengambil mutiara Chi untuk awak.
That should count as a service.
Itu sepatutnya dikira sebagai perkhidmatan.
I beg you, save me.
Saya mohon, selamatkan saya.
A useless fool discovered by Li Motong,
Orang bodoh yang tidak berguna ditemui oleh Li Motong,
and you still dare to claim credit before me?
dan anda masih berani menuntut kredit sebelum saya?
No.
Tidak.
Now that the Mei pearl has appeared,
Sekarang mutiara Mei telah muncul,
don't you want to obtain it?
tidakkah anda mahu mendapatkannya?
It's inside that woman named Lu Huayan.
Ia ada di dalam wanita bernama Lu Huayan itu.
She is the host of the Mei pearl.
Dia adalah tuan rumah mutiara Mei.
So, it was with the little sister all along.
Jadi, ia adalah dengan adik perempuan selama ini.
No one else will ever know.
Tiada orang lain yang akan tahu.
Save me.
Selamatkan saya.
I beg you.
saya mohon awak.
Lord Jing.
Tuan Jing.
Please save me.
Tolong selamatkan saya.
No!
Tidak!
Brother.
Abang.
The stories of the human world are truly fascinating.
Kisah-kisah dunia manusia benar-benar menarik.
Boss.
Bos.
Your human identity has been arranged.
Identiti manusia anda telah diatur.
From today onward,
Mulai hari ini dan seterusnya,
you are the human realm's chief inspector.
anda adalah ketua pemeriksa alam manusia.
We pose as humans
Kami bergambar sebagai manusia
to capture spirit beasts that have escaped.
untuk menangkap binatang roh yang telah melarikan diri.
The Mei pearl has yet to be found.
Mutiara Mei masih belum ditemui.
She and I...
saya dan dia...
Do we know each other?
Adakah kita mengenali antara satu sama lain?
You wouldn't still
Anda tidak akan diam
want to regain your lost memories, would you?
mahu mendapatkan semula kenangan anda yang hilang, boleh?
Perhaps,
mungkin,
some memories are best left forgotten.
beberapa kenangan sebaiknya dibiarkan dilupakan.
This is my personal matter.
Ini urusan peribadi saya.
Stay out of it.
Jauhinya.
All right.
Baiklah.
I won't interfere.
Saya tidak akan campur tangan.
(Lu Huayan,)
(Lu Huayan,)
(why do I always feel such a sense of familiarity with you?)
(kenapa saya selalu rasa kenal dengan awak?)
(Are you the one I've been looking for?)
(Adakah anda yang saya cari?)
=Whose Secret=
=Rahsia Siapa=
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Adakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilat bau pekat manis darah♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang menarik di dalam keranda sejuk?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke mana batu nisan menunjuk jarinya yang patah♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪